
# Домашнее задание к занятию "5.3. 

## Обязательная задача 1

https://hub.docker.com/u/spinxaler

## Обязательная задача 2
Сценарий:

Высоконагруженное монолитное java веб-приложение;
Физическая машина, для максимальной нагрузки на ресурсы.

Nodejs веб-приложение;
Докер подойдёт так как легко менять версию и не требовательно к ресурсам

Мобильное приложение c версиями для Android и iOS;
Докер не подойдёт, так как это разный тип приложений, а докер не позволяет использовать разные ядра, Лучше будет использовать разные виртуальный машины.

Шина данных на базе Apache Kafka;
Могу основыватся только на том что Apache Kafka есть готовые образы и скачиваний очень много, то его в докер используют и скорее всего он подходит. 

Elasticsearch кластер для реализации логирования продуктивного веб-приложения - три ноды elasticsearch, два logstash и две ноды kibana;
Можно использовать докер, приложения не нагруженые и не так кретичны к потери части данных. На сайте это рекомендованный способ установки.

Мониторинг-стек на базе Prometheus и Grafana;
Докер подойдёт, простая и быстрая настройка.

MongoDB, как основное хранилище данных для java-приложения;
Лучше использовать виртуальную машину, или физическую для того чтобы не потерять данные. 

Gitlab сервер для реализации CI/CD процессов и приватный (закрытый) Docker Registry.
Docker является одним из рекомендованных разработчиками способов установки, следовательно подходит.

## Обязательная задача 3


## Обязательная задача 4
